번역&싱크 : 카토레아
완성했군
누구냐?!
이 장치는 뭐지?
마유리 님!
무슨 일 있으세요?
/넌 누구야?!
마유리 님…?
오지 마!
날 붙잡을 속셈이냐?
오지 마!!
마유리 님
무슨 짓을…!
이거 놔!
/기술개발국 제7
연구탑 내에서
/이상 영압을 확인!
/누군가가 실험실 최상층에서
/파괴 활동을 행하는 중!
/초고도의 영자가
부근에 확산 중
/반복합니다
이건?!
대피하라!
대체 어찌 된 거야?!
뭐야?!
쿠로츠치 대장님
그만두세요…
닥쳐!
날 어찌 하려는 거야?!
뭐하는 거냐, 넌?
드디어 미쳐버린 거냐?
뭐야?
걸리적거리는군
무슨 일이 벌어진 거지?
/가면 안 돼!
웬 놈이냐?!
네 존재를…
지워버리겠어
정령정이…
/높은 곳으로 서둘러!
꼴 좋다
사신은 전멸해야 해
우리는 잃기만 했어
놈들은 빼앗기만 하고
블리치
Fade to Black
- 네이름을 부르다 -
방금 뭐지?
넌 아까부터 뭐 하냐?
누님의 편지를
읽고 있는데…
암호로 쓰여 있어서
뭔 말인지 도통 모르겠어!
땅볼 휴일 차이 환생 겨울…
힌트는 이 그림뿐이야?
뭐야, 이건?
누님의 예술적인
그림에 토 달지 마!
웃기지도 않는군
그리고 그 누님이 누군데?
누님은 누님이지!
넌 뭔 개소리를 하는 거냐?
정신 나갔냐?
정신 나간 건 너겠지
아, 피곤해
오늘은 이만 잘래
야, 인마!
나 무시하지 마!
가자, 이치고!
멍청이!
어리석은 놈아!
고맙단 말은
하지 않겠어
네가 사신이 되는 거다!
루키아…
/야, 콘!
/일어나, 인마!
갑자기 뭐야?
이 바퀴벌레 같은 그림과…
옆에 수박이 그려져 있단 건…
투구벌레를 뜻하는 건가?
그렇단 말은…
볼 일이 생겨서…
소울 소사이어티로 돌아가겠다
/며칠 내로 돌아올 테니
얌전히 기다려라
멍청이들아!
루키아…
소울 소사이어티!
드세요
미안해, 우루
그래서 당신은…
그 뭐시기냐…
쿠치키 루키아야!
그래요!
쿠치키 루키아!
누굽니까?
뭔 소릴 하는 거야?
루키아라고!
여기 당골이잖아!
여기 당골이요?
아, 분명히 이름은 있네요
그렇지?
그치만 죄송해요…
정말 모르겠습니다
어찌 된 거지?
글쎄…
너도 누님을 순간
잊고 있었잖아!
루키아에게 무슨 일이
생긴 건가?
그 루키아란 분과 관계가
있는 건진 모르겠지만
실은 어젯밤에 정령정에서
믿기 힘든 사건이 벌어졌습니다
사건?
/예
12번대 대장인 쿠로츠치
마유리가 착란하여
시설을 파괴하고
그리고 정령정의 1/3이
괴멸 상태랍니다
뭣이?!
만약 이 두 개의 사건이
연관이 있다면
우리의 기억을 혼란시킨
원인이 있단 거겠죠
근데 당신과 루키아란
분의 관계는 어찌 되죠?
그거야 당연히…
소중한 동료지!
나의 사랑스런 누님이다!
가자, 이치고!
소울 소사이어티로!
누님을…!
우라하라 씨
천계의 문을 열어줘
그렇군요
이상 영자의 유출은
진정된 듯합니다
호정 13대의 각 부대는
원인 규명을 위해
정내에 전개를 했습니다
젠장…!
이거 참…
이, 이치고!
크, 큰일이…!
이, 이걸 봐!
이거…!
이거 연출이지?
연출이 아냐…
전멸한 건 아니겠지?
대장들은 그렇다 쳐도
다른 사람들은…
누님은?
누님은 괜찮겠지?!
시끄러우니까
조잘대지 마!
어쨌든 루키아를 찾아보자
문이 닫혀있어
걸리적거리는
놈들 같으니라고…!
저건…
알아?
안면은 있어
/히사기 씨!
대체 무슨 일이
벌어졌던 거지?
해치워
뭐야?!
온다!
백보난간!
이 자식들아!
도망치지 마!
루키아와 걸을
우리의 길이야
가자
방금 건 뭐지?
다들 왜 이래?
뭐, 뭔 짓이야?!
그 가면…!
네놈은 누구냐?
이, 이치고…!
아는 사이라며?
히사기 씨, 나야!
쿠로사키 이치고야!
생포해라!
/예!
여화, 네 이놈!
야, 이치고!
뭔진 모르겠지만
좀 위험하지 않냐?
히사기 씨…
당신과 싸울 생각은 없어!
/개 서라!
이 여화 놈이!
아바라이!
그 녀석을 놓치지 마!
모두 네놈 짓이냐?
나야, 이치고라고!
날 모르겠어?
뭔 개소리야!
그만둬, 렌지!
너와 싸우고 싶지 않아!
네놈은 왜 내 이름을
알고 있는 거냐?
들어 봐, 렌지!
루키아가 위험해!
루키아라고?
아까부터 무슨 말을
하는 거냐?
설마…!
루키아도 기억하지
못하는 거냐?
루키아라고!
루키아?
/네가 잊었을 리 없어!
/안 그래?
렌지!
헛소리 그만해!
어찌 된 거야?
내가 더 궁금해!
아바라이의 뒤를 이어라!
/네!
그럼 이제 어떻게 해?
어쨌든 지금은…
당신은…
놓치지 않는다!
코마무라 씨!
/찾았다!
젠장!
꽉 잡아!
알았어!
이 자식이…!
만해!
흑승천견명왕!
이 덩치는 뭐야?!
또 온다!
월아천충!
여긴?
내 물 내놔!
잡히면 죽여버리겠어!
어서 도망쳐!
이누즈리…
루키아!
야!
넌 뭐냐?
웬 놈이냐?
너희…들은…
누나
얼굴을 보여주지 않으면
기억하지 못할 거야
응, 알아…
우리를 봐봐!
루키아…!
피해 상황을 보고하라!
흘러드는 영자로
인한 피해는
동서 방향을 중심으로
200리
정령전 전체의
3할에 달합니다
부상자의 피해는?
처음 보는 모습입니다
/영자에 휘감겨서
/마치 석화한 것 같아서
/현재로선 생사도
확인할 길이 없습니다
/쿠로츠치는?
/아무래도 아무것도
모르는 것 같습니다
/현 상황과 자신에 대해서도…
마치 기억의 일부를
잃은 것처럼요
코마무라 대장
신원 불명의 여화와
/교전을 했다 하던데
예, 여화는 호로 같은
가면을 사용하며
그 영압은 대장과
필적합니다
정말인가?
/확실합니다
게다가 더욱
이해할 수 없는 건
놈은 우릴 알고 있었습니다
쿠치키 대장
아바라이 부대장에겐
특별히 자신의 이름을
호명하며 말을 하던데
그 일에 관해선 본인은
전혀 모르는 사내라고 하더군
맘에 안 드는군
뭐가?
다 말이야
내 자신도 말야
/비상사태이다!
정령정 개벽 이래에
최대 사건으로 간주하겠다!
각 부대는 연계하여
여화를 발견하고
구속하라!
아, 죄송해요!
미안해요!
죽이지만 마세요!
여긴…?
지하도에요!
전 여기서 청소를
하고 있었는데
근데 갑자기 당신이
위에서 떨어져서…!
네 치료는 여전히 대단해
혹시 절 아세요?
그러고 보니 전에도…
당신을 치료한 듯한…
죄, 죄송해요…
기분 탓이겠죠?
기대시키지 말라고…
즉 지금 당신은
고민하고 있단 거군요!
그런 것도 아냐?
당연히 알죠!
치료란 손바닥이라고도 하며
손바닥으로 그 사람의
마음을 어루 만지는 것이죠!
상처의 아픔도 마음의
상처도 전해져 옵니다
이런 데서 고민해봤자
별 도리가 없겠어
가려고?
그래
영차!
신세를 졌어
하나타로
별 말씀을요
왜 내 이름을…?
자, 루키아
이걸 먹으면
기운이 날 거야
어때?
맛있군
아, 다행이야!
하나 물어봐도 될까?
응!
난 너희를 알아
그치만 미안하게도
확실하게 기억이 나질 않아
난 이 편지를 언제
너희에게 받은 거지?
잘 그렸지?
루키아가 우리에게 늘
그려준 그림을 따라한 거야
/분명히 알아줄 줄 알고!
왜 이름을 적지 않았지?
없어
이름이 없는 거야?
그치만 루키아가
지어준다고 약속했잖아
약속?
내가 너희에게?
응!
현세에선 부모가 자식에게
이름을 지어준다면서
루키아가 우리에게
이름을 지어준다고 했어!
내가 이름을…?
응!
나 참…
이렇게 젖을 때까지
뭘 했던 거야?
근데 루키아!
할 얘기란 게 뭐야?
뭐야?
너희는 이름이 없지?
만약 괜찮다면
내가 지어줘도 될까?
이름이 없는 상태론
꽤 불편하잖아
왜 그래?!
싫다면 억지로는…
기뻐…!
루키아가 이름을
지어주길 늘 바라고 있었어…
/지어줘!
/부탁이야!
실은 이미 정해뒀어
이름! 이름!
/나이스!
이거야 원…
너무 소란 피지 마!
/루키아!
/그래
/난 그 때…
너희가 그 어렸던
남매들이야?
우리의 이름은 뭐야?
루키아!
난 너희에게 이름을
지어주지 않았던 거야?
루키아?
왜 그래?
괜찮아?
응, 아무것도 아냐…
미안해…
잘 기억이 안 나
난 여태 뭘…?
그건…
/루키아는 잠들어 있었어
긴 시간 동안 줄곧…
잠들어 있었다고?
마, 맞아…!
부상을 당해서
잠들어 있었어
그러니까 서두르지 마!
우린 영원히 함께니까!
그래…
무슨 일 있으신지요?
아무것도 아니다
/저 사진!
/누님이야!
큰 소리를 내지 마라
무단으로 들어와서 미안해
나도 이런 데서
소란 피우고 싶지 않아
/그 사진은 히사나 씨 맞지?
/루키아와 많이 닮았군
당신도 뭔가를
느끼고 있지 않나?
/무슨 소리냐?
시치지 떼지 마!
히사나 씨는 루키아의 언니잖아!
루키아…
그래, 루키아야!
루키아는 당신의
의동생이잖아!
당신이 규칙을 어기면서까지
지키려 한 여동생이잖아!
당신도 역시 기억을
못하나 보군
넌 나의 부인인
히사나를 어찌 알지?
그건…
이치고!
손 대지 마라
/대장님!
네 이놈!
왜 여기 있는 거냐?
기다려, 렌지!
시끄러!
울부짖어라!
사미환!
네놈은 말로
알아들은 놈이 아니었지!
뭣이?!
말이 안 통한다면
몸으로 깨닫게 해주마!
만해!
왜 그래, 렌지?
젠장!
넌 만해하지 않는 거냐?
내가 만해라고?!
루키아를 구하려고
수련했었잖아!
알 바냐!
울부짖어라!
사미환!
기억해 내라고!
날 보고 뭘 기억하란 말이냐?!
우쭐대지 마!
흩날려라
히사나의 고향은
남쪽 루콘가 78지구
이누즈리다
미안했다
/루키아
곁으로 가도 돼?
그래
루키아…
무슨 일 있어?
이 마을의 공기를
오랜만에 맞는 것 같은데
불안해…
자신을 모른다는 게 말야
루키아…
너흰 줄곧 기다렸던 거지?
내가 그 때
지어주겠단 이름을…
반드시 기억해 낼게
그 이름을
왜 그래?
저 언덕…
그래!
저 언덕이야!
루키아…
난 어찌 된 거지?
네놈은 말로
알아들은 놈이 아니었지!
사미환…
뭣 때문에 만해를
쓰지 않는가?
무, 무슨 말을…
흠칫거리지 마!
네놈의 영혼은
날 알고 있잖아?
네놈은 나와 나눈 영혼의
대화도 잊어버린 것이냐?
정말 한심하다
무슨 말을 하는 거야…?
뱌쿠야 님
뱌쿠야 님…
어제 루콘 가로
향했던 것이오?
네, 죄송해요
아니, 책망하는 게 아니오
난 그저 네 몸이…
뱌쿠야 님, 그치만
이것만큼은…!
히사나!
괜찮습니다
뱌쿠야 님
무슨 그런 말을…
무리는 하지 마시오
아뇨, 찾아야만 합니다
설령 제 몸에
무슨 일이 생기더라도…
찾는다고?
뭘 말이오?
보고 드립니다!
백도문이 돌파당했습니다
여화인가?
네!
이미 10번대와 토벌대가
추격 중입니다
근데 어째서인지
지리에 밝은 것 같군
야, 이치고…
누님이 정말 이곳에
살았던 거야?
그래
그랬다더군
이런 곳에 누님이
있을 리…!
야!
/그래
루키아야!
가자!
그래…
난 여기서 친구들과 자라고
그리고…
/누님~
루키아!
무사했구나!
누님…!
네놈은 누구냐?
누님?!
무슨 소리야, 루키아?
/나야!
/루키아?
사신!
어째서 이런 곳에?
너흰 누구냐?!
루키아…
물러나 있어
네놈이야말로 누구냐?
왜 내 이름을 알고 있지?
전 기억하시겠죠?
누님…
닥쳐라!
수상한 생물!
수, 수상한 생물…
루키아…
/정말로 잊은 거냐?
나야!
이치고라고…!
넌…
루키아!
저 자식 때문이야!
사신!
어이…
갑자기 무슨 짓이야?!
그만둬!
루키아!
그래, 사신 따윈 죽여버려!
그만두라니까!
뭣이?!
순보가 아니군!
웬 놈들이냐?
넌 적이다!
방금 그 느낌은 뭐지…?
/참월을 통과했어…
뭣이?!
거기 서!
루키아…!
누구냐?
꽤 그리운 사내가 왔군
/여전히 불쾌한 얼굴이야
아무래도 절 기억하시나 보군요
그게 어쨌다는 건가?
일부러 그걸 확인하려고
여기까지 온 건 아니잖아?
당연하죠
잠시 당신을 조사해보려고요
싫다면?
억지로 해야죠
당신의 기억에
혼란이 생기고
저 또한 어느 한 사람을
기억하지 못하는 듯합니다
무슨 말인가?
전 이리 생각합니다
당신과 그 사람은
같은 적에게 당했을을 거라고요
그렇다면…
이게 뭔지 아시겠어요?
당신 방에서 찾는데
꽤 고생했어요
뭐, 지금의 당신은 그것조차
기억 못하겠지만 말이죠
/시작해 볼까요?
/모든 걸 되찾기 위해서
어떻게 생각해도
이 일련의 소동은
아까 만난 그 이상한
놈들 때문일 거야!
누님도 납치당했고 말야
근데 누님까지 우릴
기억 못하다니…
아픈 건 상처가 아냐…
맘이지!
무슨 말 좀 해봐, 인마!
별 도리가 없어…
루키아와 렌지도 똑같아…
놈들 기억 속에
난 없어…
마음 한구석에선
루키아만이라도
기억할 거라 믿었는데…
인마!
내가 사람을
잘못 봤어, 이치고!
왜 침울해져 있는 거야?!
드디어 실성해버린 거냐?
네놈은 현세에서도
누님의 위기를 알아챘어!
모두가 잊어도
네놈은 누님을 잊지 않았어!
네놈과 누님은 아직
이어져 있는 거야!
난 혼자서라도
누님을 구하겠어!
누님이 날 잊었어도
그런 건 상관없어!
넌 멍청하게 여기
퍼질러 있어라!
녀석은 대체 뭐야?!
괜찮아, 루키아?
난 녀석을 알아
그래, 그 사신을 알아
난 줄곧 잠들어
있던 게 아니지?!
난 지금까지 무엇을…!
내가 왜 그 사신을
아는 거지?!
그런 건 나도 몰라!
루키아, 그만둬!
거짓말이야!
정말이야…
왜냐면 지금까지 우린…
먼 곳에 있었어
먼 곳?
겨우 돌아온 거야
루키아를 만나려고!
100년이나 걸렸지만 말야
그렇게나 길게…
루키아!
루키아…!
사신은 다 똑같아
빼앗기만 하는 존재!
그래!
놈들은 뭐든 다 빼앗아 갔어!
기쁜 것과 즐거운 것과…
루키아도…!
그치만…
루키아?
왜 그래?
루키아!
루키아…!
루키아…
놈들 때문이야!
누나?
사신!
너 뭐 하냐?
보지 마!
이 바보야!
안 봤어!
그러니까 물어보는 거잖아!
기대하고 있어라
없어서 찾고 있었는데!
이 자식이 언제부터
누님의 러브레터를…!
너 같은 근성 없는 놈에겐
아까운 거란 말야!
콘
미안했어
나도 아직 멀었네…
네게 훈육을 받다니 말야
정말 아직 멀었어
뭐, 뭣이?!
어디서 우쭐대고 난리야!
정말로 생각을
고쳐 먹은 거냐?!
콘
아, 뭐야…?
고마워
아, 알면 됐어…
애초에 넌 누님을
잊고 있었으니까
/역시 누님과의 유대는
네가 더 깊단 말씀이야!
더는 도망칠 수 없다
얌전히 오라를 받으라!
여화 놈들아!
꽤 요란스러운데?
토시로
왜 네가 대장님의
이름을 알고 있지?
아는 게 당연하지
/잇카쿠
/유미치카
당연히 못 잊지
설령 너희들이 기억하지
못하더라도 말야!
뭔 소리야?
그저 여화의
개소리일 뿐이지
네놈은 누구냐?
사신 대행인
쿠로사키 이치고다!
사신 대행인이라고?
그럼 그 칭호를
보여 봐라!
너 이 자식…!
물러서라, 마다라메
네가 상대하마!
아무래도 보고대로
우리의 싸움 방법을
아는 듯하군
다시 한 번 더 물으마
네놈은 누구냐?
이미 쿠로사키
이치고라고 했잖아!
기억에 없다!
박도 63 쇄조쇄박!
울부짖어라!
사미환!
렌지…
무슨 짓이냐?
/아바라이!
일어 서
렌지…
친근하게 부르지 마!
네놈은 적이다!
정령정을 어지럽히는 여화이며
분명한 적이다!
그치만 말야…
난 네가 적이라
생각지 않아
머리론 적이란 걸 알지만
내 영혼이…!
네놈이 적이 아니라고
말하고 있어!
그러니 난 내
영혼을 따르겠어!
아바라이…
죄송합니다
히츠가야 대장님
여길 보내주십시오
배신은 용납할 수 없다!
총 대장님…
여화는 잡아들여야 한다!
들어주십시오!
총 대장님!
그래, 얘기하면
다 이해할 수 있어!
문답무용!
포박해라!
이, 이 자식!
/그 모습은?!
우라하라 키스케인가?
우라하라 씨…
오랜만입니다
총 대장님
/저걸 봐!
사신들은 휘감겨 있어
왜 그래?
걱정할 거 없어
우린 무적이야
기억을 빼앗아도…
이대로면 루키아가
영원히 우리의 이름을
기억 못할 수도 있어!
누나!
안 돼!
그래도 그 날의 일을
절대 기억하게 해선 안 돼!
그러면 우린…
알잖아…
괜찮아
사신을 전멸시키면
루키아는 영원히
우리와 함께야
설령 이름을 기억해
내지 못하더라도 말야
가자
어떻게 돌아왔는가?
수단은 있었습니다만
사양했을 뿐이지요
무슨 볼 일인가?
중대한 일인 줄 압니다
배신자에게 볼 일은 없다!
그리 서두르지 말거라
소이폰
요루치이 님…
그대들은 중요한 걸
잊지 않았는가?
중요한 거란 게 뭔가?
근래에 잠자리가
뒤숭숭했거든
/꼭 알려주길 바라
뭘 아는가?
모든 원흉을 압니다
원흉…이라고?
/네
/그치만 그 전에
쿠로사키 씨
루키아 씨와 쿠로츠치 씨는
역시 같은 적에게
기억을 사로잡혔던 겁니다
같은 적?
대낫을 든 이인조 말야?!
접촉하셨습니까?
그럼 서두르는 게 좋겠군요
뒷 일은 우리에게 맡기고
쫓아가세요
루키아 씨가 위험합니다!
알았어!
가자, 렌지!
친근하게 부르지 말라니까!
기다려라!
모두 어렴풋이
알아챘을 거 아닌가?
무엇인지 알 수 없는 위화감과…
/뭔가 소중한 걸
잊고 있다는…
/그런 불안감을 말이다
그렇기에 정령정이 위험할 때
여화 때문에 이곳까지
직접 납시신 게 아니십니까?
총 대장님
야, 너 말야…
넌 대체 뭘 하려는 거야?
루키아를 찾는 거야!
그러니까 대체
그게 누군데?
루키아라고!
넌 아직도 기억 못하는 거야?!
네가 녀석과 가장
친했잖아!
오랫동안 알고 지냈잖아!
내가…?
기억이 안 나니까
어쩔 수 없잖아…
/어쩔 수 없긴 뭘…!
싸게 드려요
깨끗한 물 필요 없으슈?
왜 그래, 렌지?
내 물 내놔!
잡히면 죽여버리겠어!
이쪽이야!
루키아…
그래, 루키아야!
몇 번이든 말하면서
되새겨 봐!
하나 묻고 싶은 게 있어
왜 이렇게까지
그 녀석을…
루키아를 구하려는 거지?
루키아는…
녀석은 나의 세계를
바꿔준 녀석이야
/죽어가는 나와
/나의 가족을 구하려고
/내게 사신의 힘을 나눠줬어
지금의 내가 있는 건
그 녀석 덕분이야!
우리에게 무슨 일이
벌어지고 있단 것인가?
한 마디로 말하자면
우리의 기억의 일부가
지워졌습니다
차근차근 설명해 드리죠
/제가 기술 개발국를
설립한지 얼마 안 됐을 쯤
/어떤 호로를
연구하고 있었습니다
/그 녀석은 혼백에
기생하며
/의식을 탈취하여
행동합니다
/그리고 그 대상이
쇠약해지면
/다른 몸으로
이착하는 놈입니다
/그치만 더 신기했던 것은
/기생할 때 사용하는
낫 같은 촉수로
/상대의 기억을 지울 수
있던 것입니다
만약 이 녀석이
쿠치키 루키아란 사신에게
사신으로서의 모든 기억을
제거했다면 어찌 될 것 같습니까?
말도 안 돼!
그런 일이…
뭐, 그 녀석의 능력은
영력이 약한 혼백에
기생하는 게 고작이며
기억을 없애는 것도
사소한 시간 뿐이었죠
결코 한 사람의 존재 자체를
없앨만큼의 기억을 지우진 못합니다
그치만…
다른 별도의 힘이
더해졌단 건가?
아마도요
기억이란 건 이어져 있습니다
그건 유대라 해도 무방합니다
그러니 만약에 한 사람의
기억을 모두 제거했다면
/그건 동시에
/주변 사람들의 기억에서도
/그 인물과 관련된 모든
기억이 사라진단 소리죠
이번에 단 한 명의
예외는 있었지만 말이죠
아까 그 쿠로사키란 사내인가?
예, 쿠로사키 씨의
사신의 힘은
원래는 쿠치키
루키아 씨의 힘이었죠
그래서 우리는 쿠로사키 씨에
대해서도 잊었던 거죠
사신의 힘을 양도했다고?
그런 중죄를…!
예, 그렇습니다
근데 그 죄를
감수할만큼의 은혜를
우리가 쿠로사키 씨에게
입고 있는 겁니다
그런 사람을 아무렇지
않은 듯이 잊어버렸죠!
실은 저도 그를
잊어버렸습니다만
다행이도 저는
어떤 기록을 남겨서
중대해지진 않았지만요
잠깐 기다려!
쿠로츠치에 대해선
어찌 설명할 거지?
우린 녀석을 기억하고 있어!
바로 그 점입니다!
저도 그 점이 걸렸습니다!
그치만 다들 아시다시피
쿠로츠치 씨는 별난 사람이죠
자신에게 이상한 짓을
해도 이상할 게 없는 분이죠
/그리 생각해서
조사해 보니
/역시나…
/쿠로츠치 씨는
/자신의 기억을 항상
백업하고 있었습니다
어쨌든 그 덕분에
여러분은 그 사람을
잊지 않게 된 거죠
다시 한 번 더
말씀드리죠
/모든 기억은
이어져 있습니다
어때, 콘?
루키아의 거처를 알겠어?
무리야…
정령정이 너무 넓어…
누님이 조금 전에 이곳을
지나간 것까진 알겠지만 말야…
젠장!
어쩌면 좋지?
이제 단서가 없어…!
야!
아까 네가 루키아에게
사신의 힘을 받았다고 했지?
응, 맞아
그러면 영질이
비슷할지도 몰라
영락으로 찾을 수
있다고 말하는 거야!
영락?
여기선 무리잖아?
그래, 영자로 구성된
소울 소사이어티에선
시각화 하는 건
보통은 무리겠지
그치만 말야
영질이 비슷한 너라면
루키아의 잔류 영락을
찾아갈지도 몰라
나도 이 귀도는 서투르지만
도와줄 테니까 해 봐
속는 쳄 치고 말야
헛소리 마!
그런 심정으로
할 수 있을 것 같아?
그 녀석과…
루키아와 나는…
이어져 있어!
반드시 거처를
알아내고 말겠어!
그럼 해보자!
그래!
/움직여?
나이스!
/기다려!
루키아!
다행이야
머리는 안 아파?
여긴 어디야?
여긴 그러니까…
루키아를 괴롭히는
사신들을 없앨 거야!
사신들을?
/너희가 이걸 이용해서…
안 돼!
이게 얼마나 많은 피해를
낳을지 알고 있는 거야?!
정령정이 괴멸해버릴지도…
뭐, 어때!
왜 사신의 편을 드는 거야?
사신은 우리에게 루키아를
또 빼앗으러 온단 말야!
난…
난 더는 루키아와
떨어지고 싶지 않아…!
무슨 말을 하는 거야…
난 너희와 영원히 함께야!
거짓말이 아냐
날 믿어줘
안 돼!
절대 안 돼!
해치워야 해…
어째서야?
왜냐면…
왜냐면 루키아…
저건 뭐야?
뭔진 모르겠지만
시작한 것 같군
루키아!
맡겨만 둬!
울부짖어라!
사미환!
렌지!
맡겨두라고 했잖아!
만해!
비비왕!
사미환!
어느새 만해를…
무슨 짓이야?!
위험하잖아!
시끄러!
어때?
사미환은 이런 식으로도
사용할 수 있다고
알아!
뭐?
그냥 무시하고 달려!
만해!
천쇄참월!
루키아!
괜찮아
왜 그래?
사신은 안 돼…
사신은…!
뭣이?!
루키아
데리러 왔어
누님!
저게 루키아?
렌지…
/돌아가!
사신은 돌아가!
루키아는 너희 따위 몰라!
미쳤냐?
루키아는 우리의
소중한 동료야
루키아는 그런 걸
원하지 않아!
루키아는 이제
너희와는 달라!
루키아!
떠올려!
네가 아는 넌
사신을 버릴 리 없어!
/넌 처음 만난
날 위해서
/목숨을 걸어줬어!
내가 가족을 지킬 수 있도록
네 힘을
내게 나눠줬어!
넌 그런 강한 녀석이야!
루키아!
난…
안 돼!
말하지 마!
루키아!
그런 표정 짓지 마!
싫어…
싫다고…
루키아!
사신으로 돌아가지 마!
사신으로 돌아가?
난 사신이었지?
사신
다시 한 번 더 들려다오
네 이름을…
쿠로사키…
이치고야!
콘 님이시다!
쿠로사키…
이치고…!
싫어!
루키아!
움직이지 마!
너 이 자식!
루키아는 안 넘겨!
누나…
절대 못 넘겨!
그럴 바에는…
저 녀석은 뭐야?
우리와 루키아는
하나가 되겠어!
그러면 루키아도 사라져
그래도 좋겠어?
알았어
우린 영원히 하나야
루키아
/루키아!
루키아!
누님!
사라져버려라
모두…
모두 사라져버려!
이 녀석이 정령정을
엉망으로 만든 원흉이로군!
막는다, 렌지!
넌 저 여자를 상대해!
그 때문에 여기에 온 거잖아?
맡기마!
루키아!
누님!
콘!
루키아…
어서 대피하라!
/히사기 부대장님!
마츠모토 부대장님!
저걸…!
저, 저건 뭐야?!
루키아!
제거한다
그래
제거한다!
그만둬!
루키아, 부탁이야…!
눈을 떠!
나야!
이치고야!
떠올려!
루키아!
위험해
이래선 정령정이
집어삼켜지겠어
/마츠모토!
대장님!
무사하냐?
마츠모토
네!
저건 뭐지?!
또 엄청난 게 나오셨구먼
쿠로츠치 씨의 얘기로는
적은 쿠로츠치 씨가 만든
영자수식장치의 제어제를
가지고 있다는군요
/이 참상은
/그걸 폭주시킨 결과입니다
/이미 이렇게 된 이상
/장치를 파괴해야만
이 폭주가 멈출 겁니다
그치만 녀석은 간단히
보내주지 않을 것 같은데?
이미 쿠로사키 씨와 렌지 군은
안에 들어가 있습니다
우린 정내에 영자가
확대되지 않도록 막죠!
간단히 말하는군
옛날에도 그랬잖아
세상 모든 것들이
재가 되거라!
류인약화!
역시나 야마모토 할배!
각 대장에게 명한다!
영자의 폭주를 막아라!
/네!
모든 파도여
나의 방패가 되라!
모든 천둥이여
나의 칼날이 되라!
쌍어리!
화풍이 흐트러져
화신이 울며
천풍이 흐트러져
천마가 웃는다!
화천광골!
간다, 소이폰!
네!
순(瞬)!
이런…!
소이폰!
/포효하라!
홍희!
/요루이치 님…
면목 없습니다
요루이치 님…
됐다
신경 쓰지 말거라
가자!
/네!
나를 따르라!
빙륜환!
울어라!
회묘!
베어라!
풍사!
유미치카!
마츠모토!
히사기!
이 딱딱한 건 뭐야?
이, 이건?!
대장님!
네놈이냐?
날 공격한 놈이?!
켄, 안녕~
야치루
떨어지지 마!
젠장!
이 녀석만 쳐부수면…!
그만둬, 루키아!
저 사내…
저 사내의 기억을
없애버리겠어
/그러면 그 누구도 다시는
루키아를 기억하지 못해
그래!
루키아는 우리만의
소중한 것이 되는 거야!
이 멍청아!
기억만이 전부가 아냐!
렌지의 영혼은
날 기억했어!
루키아도 마찬가지야!
우리의 유대를 빼앗는 건
불가능하단 말야!
루키아!
젠장!
루키아…
키스케
너무 커서 힘들군요
역시 연구실 내의
장치를 부수지 않으면
끝이 없겠어요
그치만…
연구실로 향하려 해도
이 녀석이 쫓아오니까…
뭐야?
/뒤쳐지지 말라고!
유미치카!
자라키?!
부활한 건가?
여러분, 지금입니다!
위험하긴 하지만
저 녀석을 피해
연구탑으로…
/흩날려라
천본앵
쿠치키 씨?
대단하군
뱌쿠야 도령
먼저 가마
부탁드리겠습니다
쿠치키 대장
대홍련 빙륜환!
미안하네
히츠가야 대장!
감사는 필요없어
가자!
용산가!
그럼, 저도 전력을
다해 볼까요?
찢어가르라!
홍희!
위험해!
뒤야, 이치고!
박도 61
육장광뇌
대장님…!
뱌쿠야!
웬 놈이냐?!
너의 말이 진실이라면
더욱 더 이 결말을…
내가…
기다려줘!
루키아는 아직 저기 있어!
설령 다르게 변하더라도
우린 이어져 있어!
루키아!
그렇지, 루키아?!
영압의 호로화가
진행되고 있어…
더는 무리야…
젠장!
/누, 누님…
콘!
누님을…
누님을 구해줘…
/누님을…!
가족을 구하고 싶은가?
다, 당연하지!
방법이 있는 거야?
한 가지 있다…
네놈이 사신이 되는 거다!
가능 여부는 모른다
실패하면 너와 난 죽는다
녀석은 나와 내 가족의
생명을 지키려고
자신을 희생하면서까지
내게 모든 걸 걸었어!
그러니 나도…!
반드시 포기하지 않겠어!
네 좋을대로 해라
녀석을 제거하겠어!
사신을 죽여버리겠어!
간다, 루키아
이번엔 내 힘을
네게 나눠줄게!
눈을 떠!
루키아!
난 쿠로사키 이치고다!
루키아…
저 자식이 무슨 짓을…!
만해
천본앵 경엄
비골대포!
겨우 정리가 된 듯하군요
이치고…
이제서야 깼냐?
이치고…!
가 봐
괜찮아?
루키아…
루키아야?
그래, 나야!
벌 받은 거구나…
루키아의 말을
듣지 않아서…
루키아…
누나를 싫어하지 마…
구해줘, 루키아!
어디야?
루키아!
사신?
그만둬!
얘들아!
루키아!
괜찮아?
루키아, 뒤!
루키아, 대단해!
기다려!
저건 뭐야?
원해…
네 영력을…
이 몸은 이제 글렀어
도망쳐!
네놈은 사신이 아니로구나!
이 괴물…!
루키아!
루키아에게서
떨어져, 사신!
방해된다!
누나!
그래…
그치만 눈을 떴을 때
내 앞엔…
너희들의 모습은 없었어
그리고 나도 그 일을…
/그건 그 호로가 당신의
기억을 빼앗았기 때문입니다
그리고 하나 더
이들은 공간전이라는
특수능력이 있었기 때문이죠
/아마도 저들은 죽기 직전에
루키아 씨를 구하려고
/호로를 자기 몸에
속박시킨 거죠
/죽은 이에게 기생해버린
것조차 모른 호로는
/허둥대며 웨코문드로
도망쳐버린 거죠
/그치만 거기서
/그들은 호로의 의식도
빼앗아버렸죠
/그리고…
루키아 씨를 만나려는
열망하는 맘으로
돌아온 겁니다
떠올랐구나…
미안해…
거짓말을 해서…
실은 우린 그 때 죽었어…
죽지 않았어!
죽음은 끝이 아냐!
너희는 돌아왔잖아!
기뻤어…
난 기뻤어!
루키아를 만나고 싶어서…
내겐 루키아밖에…
넌 혼자가 아냐!
너희에게 가장
소중한 상대는…
언제나 곁에 있었잖아!
너희의 이름이 생각났어…
호무라와 시즈쿠…
[불꽃과 물방울]
등을 맞대며
빛을 내는 것들이야
호무라…
[불꽃]
시즈쿠…
[물방울]
/좋은 이름이야…
그 말을 듣고 싶었어…
기뻐…
시즈쿠…
호무라 누나…
고마워…
안녕, 루키아…
/호무라, 시즈쿠!
가지 마!
/호무라!
/시즈쿠!
/대답을…
/대답을 해줘!
잘 그렸지?
루키아가 우리에게 늘
그려준 그림을 따라한 거야
이치고, 돌아갈 거야?
그래
네게 또 도움을 받았군
애초에 날 구한 건 너잖아…
진정 죽음이
끝이 아니라면
/우리도 그 만남이 처음이
아니었을지도 몰라
/아주 오래 전부터
/이어져 있을지도 모르지
잘 모르겠지만
한 번 이어진 유대는
사라지지 않는 거 아니겠어?
그렇다면 만약
모든 걸 잊어도
분명히 어딘가서
꼭 이어질 거야
너와 그 남매도 말야
그래
안녕, 먼저 돌아갈게
사신
/사신이 아니다
쿠치키 루키아다